# Сайт для заказа онлайн-уроков с преподавателями


## Цель проекта
Создать сайт для заказа онлайн-уроков. 

## Используемые технологии
В качестве основной технологии был выбран framework Django, так как он содержит большое количество готовых решений для администрирования и создания веб-приложения. 

## Основной сценарий использования
Сайт предусматривает использование двумя видами пользователей: студентами и преподавателями.
В качестве студента может зарегистрироваться любой пользователь.

Студент может
- просмотреть список преподавателей,
- запросить урок в удобное для него время с выбранным преподавателем.

Преподаватель может
- принять или отклонить предлагаемый учеником урок,
- просмотреть профили своих учеников.

При заказе студентом урока преподавателю поступает сообщение, содержащее имя студента и дату и время урока.
Сообщение отображается как непрочитанное в списке сообщений. 
Преподаватель открывает сообщение из списка и реагирует на него нажатием одной из кнопок: 
`Cancel` для отказа или `Accept` для подтвеждения урока.

В случае подтверждения урок появляется в списке уроков на странице преподавателя и на странице студента.

## Дальнейшее развитие проекта

Данный сайт может быть доработан в сторону расширения коммуникации между преподавателем и студентом (обратная связь по урокам, обмен личными сообщениями, в том числе учебными материалами).
На сайт также могут быть добавлены дополнительные функции, например, рейтинги преподавателей и студентов.  




